Поставить задник (задний фон)
Поставить спрайты красных и синих фишек, причем по возможности, чтобы среди каждых были разные.
    ГА думает так будет интереснее.
Узнать правила игры уже
Настроить кнопку сброса доски
Добавить визуальные эффекты, когда кто-то выигрывает. У меня в мыслях заменять звезды с задника на
    анимированные звезды цвета победителя, подчеркивать линию, из-за которой выиграли и наложить какой-нибудь звук
    Эти эффекты должны продолжаться секунды 4-6, после чего прекращаются
     и по возможности, отобразить доску, где на каждой фишке написан номер хода

доп:
Звезды с задника не должны пересекаться
Поставить счетчик очков каждого игрока, таймер на каждый ход (180 сек.)