Изменить считывание клеток с клетки на прекрестие
Поставить задник (задний фон)
Поставить спрайты красных и синих фишек, причем по возможности, чтобы среди каждых были разные.
    ГА думает так будет интереснее. От меня: хотелось бы чтобы была возможность анимировать каждую фигуру
Настроить вспомогательный квадрат, чтобы он был полупрозрачным, изменял размер на каждых из первых трех ходов.
    А по истечении трех ходов, исчезал
Узнать правила игры уже
Сделать кнопку сброса доски
Поставить счетчик очков каждого игрока, таймер на каждый ход (180 сек.)
В углу экрана должно быть видно кто ходит
Добавить визуальные эффекты, когда кто-то выигрывает. У меня в мыслях заменять звезды с задника на
    анимированные звезды цвета победителя, подчеркивать линию, из-за которой выиграли и наложить какой-нибудь звук
    Эти эффекты должны продолжаться секунды 4-6, после чего прекращаются и по возможности, отобразить доску, где
    на каждой фишке написан номер хода
Звезды с задника не должны пересекаться